# Проект: Путешествие по России

### Обзор

* Ссылка на сайт
* Описание
* Верстка
* Идеи по доработке


**Ссылка на сайт**

https://nargiz-gulushova.github.io/russian-travel/index.html


**Описание**

Здесь будет проект о путешествии по России. Он включает в себя много картинок с видами на разные живописные уголки России. Есть сноски-описания особенно рекомендованных для посещения пунктов, а также ссылки на источник информации для более глубокого изучения, а также инструменты для практического и удобного планирования маршрутов.


**Верстка**

* Данная страница была создана с использованием языков html, css по методологии БЭМ, в частности,
использование файловой структуры БЭМ, классов селекторов, модификаторов, миксов.
Сетка страницы создана инструментами стилизации, такими как  flex- и grid-контейнеры, абсолютное позиционирование.

* Применялась резиновая и адаптивная верстка для доступности и отзывчивости сайта на любых экранных устройствах, начиная с мобильных разрешений и заканчивая десктопными. Отзывчивость реализована в разрешениях от 320 до 1280px.

* Проект адаптирован под такие популярные браузеры как Google Chrome, FireFox и Яндекс.

* Подключены сторонние библиотеки, такие как normalize.css. В корень проекта добавлены такие расширения,
как editorconfig.


**Идеи по доработке**

Есть следующие планы по доработке проекта:
* применить для секций и блоков микс, задающий схожие флекс-свойства контейнерам
* применить миксы для отступов у блоков и секций
* применить модификаторы для однообразных блоков для их повторного использования.
